بهذه الطريقة!
إذا لم يكن شيئًا مميزًا ، سأجعلك تشتري لي شيئًا.
لا حرج في جولة مرة واحدة منذ فترة.
بلى.
هذا هو.
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
كنا على استعداد للقيام بجولة
لرؤية أزهار الكرز الجميلة وذكريات ران.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ذكريات من فئة ساكورا (فتاة ران)
"ذكريات من فئة ساكورا ، فتاة ران!"
انهم جميلون.
أزهار الكرز في ازدهار كامل.
بلى.
كان كونان كون على حق.
كانت هذه هي الطريقة الصحيحة للذهاب.
عمل جيد يا طفل.
اعتقدت أنهم كانوا جميلين عندما مررت هنا مع أصدقائي أمس.
النظر إلى أزهار الكرز يذكرني
عندما قابلت شينيتشي.
أشك في أن شينيتشي يعرف ،
لكن في ذلك الوقت ...
كرهته.
ماذا؟
13 سنة منذ
مرحبًا عزيزي ...
تركت علامة اسم ران هنا. هل تعرف أين ذهب؟
إنه على طاولة المطبخ.
هذه هي فئة توليب التي استخدمتها حتى العام الماضي.
بدءًا من اليوم ، أنا في فئة ساكورا.
أوه ، صحيح!
كنت سأضعها عليها عندما ذهبنا إلى مرحلة ما قبل المدرسة اليوم ،
لذلك تركتها على خزانة الأحذية.
هل رأيته؟
تعال للتفكير في الأمر ،
اعتقدت أنني سمعت شيئا يسقط عندما التقطت shoehorn.
ركض ساكورا كلاس موري
حماقة. صعدت عليه.
أنت تمزح.
إنه في قطع.
آسف.
أنا متأكد من أنه يمكنك إعادته مع الغراء.
لا أعتقد أن هذا سيكون كافياً لإصلاح هذا.
حسنًا ، اليوم هو أول يوم لي في المقر.
مهلا ، انتظر.
شيش ...
سيتعين علينا أن نطلب من مدرس ما قبل المدرسة أن يجعلك مدرسًا جديدًا.
ماذا سأفعل حتى ذلك الحين؟
لا بأس.
سأجعلك علامة اسم جديدة.
هل يمكنك الحصول على الورق الملون والكرتون؟
بلى.
استسلم.
إنها لن تعود.
لا.
ليس هذا!
ماذا تريد مني أن أفعل إذن؟
إعادة تعيين كل شيء.
سوف تتحسن هذه المرة.
لا توجد قيود زمنية للبدء من جديد.
لقد تأثرت يا كودو سنسي.
شكرًا لك.
توقيع نشر الكتاب
خاصة بكلمات المحقق المرأة المتجولة في النهاية.
"لا توجد قيود زمنية للبدء من جديد."
كان الأمر كما لو كانت تتحدث معي.
أعطاني صرخة الرعب.
أنت تلك الفتاة من هوكايدو
من جاء إلى حدث التوقيع الأخير ، أليس كذلك؟
لقد تذكرتني.
شكرًا لك.
لديه الثلج المتأخر الذي كان يسقط للتو
تحولت إلى المطر حتى الآن؟
أوه ، لا.
هذه مجرد عادة قديمة.
أنا أرى.
عفوا.
أنا آسف لأخذ الكثير من وقتك.
شكرًا لك.
مرحبا?
أوه ، يوكيكو.
ماذا؟
علامة اسم ما قبل المدرسة شينيتشي؟
نعم ، زهر الكرز على شكل واحد.
إنه مصنوع من البلاستيك.
بدأ شين تشان في مرحلة ما قبل المدرسة الجديدة اليوم.
كتبت اسمه عليها وتركتها على المكتب في الدراسة الليلة الماضية.
هل رأيته؟
لا.
أنا على عجل محشوة القلم والنظارات القضية
كان ذلك على المكتب في جيبي عندما غادرت.
ساكورا كلاس كودو شينيتشي يجب أن يكون هذا هو.
كنت أعرف ذلك!
لقد أخذتها معك.
هذا لأنك تركته على مكتب الدراسة.
لكن القلم المثالي كان هنا.
سأتوقف عندما آخذ شين تشان إلى ما قبل المدرسة.
انتظرني.
لا تنس ارتداء قبعة ونظارات عندما تأتي.
ستسبب ضجة إذا علم الناس أنك أنت.
حسنا!
شين تشان ، دعنا نذهب.
شينيتشي؟
أين أنت؟
بيكا ما قبل المدرسة
هاه؟
ران تشان ، ماذا حدث لشارتك؟
أمي صنعتها لي.
كسر بلدي الآخر.
يبدو تماما مثل لنا!
هناك دبوس أمان على ظهره ،
حتى أتمكن من وضعه وإزالته.
نرى؟
أنت على حق.
والدتك عبقري.
هنا.
ما هذا؟
إنها مجرد ورقة.
عرجاء.
أي شخص يرتدي هذا ليس واحدًا منا.
نعم نعم.
أنت غريب.
مرحبًا ، أعد ذلك.
لا يمكن.
أعيدها!
سونوكو تشان؟
أعيدها! سونوكو تشان!
هيا.
هز اليدين.
هناك.
الآن لقد اختلقت.
Efune Ronsuke (39) مدرس ما قبل المدرسة
ران تشان ، علامة اسمك الجديد
يجب أن تكون جاهزة بحلول الأسبوع المقبل.
هل يمكنك الانتظار حتى ذلك الحين؟
بلى.
آسف ، ران تشان.
حاولت استعادته ،
ولكن الآن كل شيء مجعد.
لا بأس.
شاهدت أمي تفعل ذلك.
أولا تطويه في النصف ،
ثم تطويه إلى النصف مرة أخرى.
ثم تفتحه ،
أضعاف الجزء العلوي لأسفل على طول التجاعيد في المنتصف ،
وتكشفها.
بعد ذلك قمت بطي هذا الجزء على طول التجاعيد في المنتصف ،
تتكشف عنه ، ثم ...
وبعد ذلك ...
يمكنك القيام بذلك.
أنت على وشك الانتهاء.
ثم ترسم خط هنا
وقطع على طول الخط.
لقد انتهى.
اجعلني واحدة أيضًا.
ماذا؟
إنها زهر الكرز ، أليس كذلك؟
هل انا مخطئ؟
هذا صحيح.
لكن كيف عرفت؟
كيف؟
هل تسخر مني؟
انظر إلى الشارات فوق الملابس المطوية من قبل رأس الجميع.
كل شخص في هذا الصف لديه أزهار الكرز.
كل شخص في الصف التالي لديه tulips.
لكن كيف يكفي أن أعرف أنني أصنع زهر الكرز؟
لأنك الوحيد الذي ليس لديه شارة على ملابسهم.
الى جانب ذلك،
أضعاف ما استخدمته يجعل عشرة
أقسام متساوية الحجم من ورق اوريغامي مربع.
بما أنك تقطعها إلى هذا الشكل ،
سيكون زهر الكرز عندما تتكشف عنه.
هكذا عرفت
لقد فقدت شارة زهر الكرز الخاصة بك
وكانوا يبكون أثناء صنع واحدة جديدة ، طفل يبكي.
أنت مدهش!
يبدو الأمر وكأنك نفسية.
أنت أحمق ، أنا لست نفسية.
وأنا لست طفل يبكي.
لكنك كنت تبكي.
لا ، لم أكن كذلك.
كانت أيضا.
لا ، لم أكن!
شين تشان ، ها أنت ذا.
لا تختفي بينما أقوم بملء أوراق القبول.
أمي ...
ماذا حدث لعلامة اسمك؟
كنت ترتديه قبل دقيقة.
لقد فقدتها.
لا يمكنك أن تكون جادا.
ذهبنا على طول الطريق إلى التوقيع للحصول عليه.
هل هي سيدة جاسوس؟
كنت سأجعلها تصنع شارة زهر الكرز لي.
أوه ، أنت ...
هل أنت ابنة إيري تشان ران تشان؟
نعم.
لذلك نحن نحضر نفس ما قبل المدرسة.
اه سيدتي؟
إذا لم تتمكن من العثور عليه ،
يمكننا الحصول على علامة اسم جديدة لك ،
جنبا إلى جنب مع ران تشان بحلول الأسبوع المقبل.
حقا؟
إذا كنت تريد زهر الكرز ،
يمكنك الحصول على هذا.
حسنا.
سأكتب لك اسمك.
ما اسمك؟
هاه؟
يا.
كودو شينيتشي ، فئة ساكورا.
كودو ...
شينيتشي ...
شكرا.
هنا. لقد انتهى.
ساكورا كلاس كودو شينيتشي
يمكنك الاحتفاظ بها ، لذا عدني ، شينيتشي كون.
أنا لست طفل يبكي ،
لذلك لا تدعوني طفل يبكي مرة أخرى.
"لا تدعوني طفل يبكي مرة أخرى!"
أليس هذا ما صرخت
بينما يحدق به؟
هل حقا؟
لأنه كان يتصرف كشخص بالغ ،
على الرغم من أنه كان مجرد طفل آخر.
عندما اعتقدت ذلك
قد يعتقد أن جميع الأطفال الآخرين أغبياء ،
أردت أن أقول له شيئًا.
كنت أبكي بالفعل لأن الشارة التي قدمتها أمي لي
دمر.
لذلك كانت تبكي.
إلى جانب ذلك ، لم أفهم السبب الحقيقي
جعلني شينيتشي أصنع له زهر الكرز.
كنت غاضبا.
السبب الحقيقي؟
نعم.
كان زهر الكرز هذا في الواقع ...
أغلقهم ، افتحهم.
صفق يديك وأغلقهما.
افتحها وصفق يديك ...
ما الذي تنظر إليه؟
هاه؟
ماذا تعني؟
لقد كنت تحدق بها طوال الوقت.
ماذا؟
هذا ليس صحيحا.
حسنًا ، الجميع.
هذا يكفي الغناء.
دعونا نستعد للذهاب في نزهة.
حسنا!
هل انت غبي؟
كان Efune-sensei يشاهد الجميع لأنه المعلم.
هل حقا؟
نعم ، والجميع يشاهد Efune-sensei.
Efune-sensei تحظى بشعبية.
يريد الكثير من الأطفال الزواج من Efune-sensei
عندما يكبرون.
هل حقا؟
هل تحبه ايضا؟
لماذا أخبرك يا شينيتشي كون؟
هل انت غبي؟
هل حقا؟ ماذا؟
آسف.
هل تعتقد أنه لا يحبني؟
انساه.
يستمر في قول أشياء غريبة.
انتظر.
هل يعرف الجميع ماذا يفعلون؟
أثناء المشي في ممر ، أمسك يدك في الهواء.
حسنا.
هيا. شينيتشي كون ، ارفع يدك.
هوراي!
حديقة بيكا للأطفال
عليك فقط أن تنزلق.
هل فعلت ذلك.
توقف عن القتال.
مهلا ، الآن.
لا قتال.
يجب على الأصدقاء التعايش.
فهمتك؟
حسنًا ...
ران تشان ، هل تريد الانزلاق؟
بلى.
آسف يا أطفال.
هل يمكنك السماح لران تشان بالمرور؟
هوراي!
شينيتشي كون ، تعال وانزلق معي.
إنه ممتع.
مرحبًا ، شينيتشي كون.
Sensei ، انزلق معنا.
ماذا؟
لا أعتقد أنني أستطيع.
حسنًا ، الجميع.
حان الوقت لقيلولة بعد الظهر.
ضع فوتونات الخاص بك
خارج في خط وفقا لفصلك.
أوه ، آسف ، شينيتشي كون.
هذه بقعة ران تشان.
آسف ، شينيتشي كون.
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
ماذا؟
لماذا هي الوحيدة التي لديها بقعة محددة؟
أوه ، لأن ...
إلى جانب الفوتونات ، لقد فعلت
ثلاثة أشياء أخرى مشبوهة.
لماذا تمسك بيدها دائما
عندما نسير إلى الحديقة؟
وعلى الشريحة ،
على الرغم من وجود أطفال ينتظرون في الطابور ،
تركتها تنزلق أولاً.
في المقام الأول،
تلك الحديقة أبعد من تلك التي كنا نذهب إليها.
هناك متقاطعان إضافيان ، لذا فهو أكثر خطورة.
لماذا غيرت الحديقة التي نذهب إليها؟
إيفوني سنسي؟
أنت تخطط للفوز بها
حتى تتمكن من فعل شيء سيء ، أليس كذلك؟
اعترف!
ما المضحك جدا ؟ !
آسف آسف.
أمسك بيد ران تشان بينما نذهب للتنزه
لأنها انفصلت ذات مرة عن المجموعة ،
وانتهى به الأمر في مدينة هايدو على الجانب الآخر من المدينة.
تركتها تنزلق أولاً لأنها فتاة لطيفة
من يسمح للجميع بالذهاب أمامها ،
لذلك كانت هناك أوقات لم تتمكن فيها من الانزلاق.
والسبب في وجود بقعة ران تشان هنا
لأنه أقرب إلى الحمام. الحمام
مرة واحدة لم تفعل ذلك في الوقت المناسب
لأنها كانت نائمة بعيدًا عن الحمام.
ماذا؟
أنت تبللت نفسك لأنك لم تصل إلى الحمام في الوقت المناسب؟
د- لا تقل ذلك بصوت عالٍ!
أيها الأحمق!
أحمق.
أيضًا ، سأخبرك لماذا قمنا بتبديل الحدائق
عندما نذهب في نزهة غدا ،
المحقق الصغير.
اليوم التالي
حسنًا ، الجميع.
ارفع يدك عندما تمشي في ممر.
حسنا!
ما بك يا ران تشان؟
يبدو أنك محبط.
هل بسبب تلك الأشياء التي قالها الطفل بالأمس؟
لا.
غضبت أمي مني الليلة الماضية.
قالت لا يجب أن أكون لئيمًا مع أصدقائي.
ماذا؟
لم أقصد لأحد ، أليس كذلك؟
لا.
إذا كان هناك أي شيء ، أعتقد أنك الشخص الذي يتعرض للتنمر.
حسنًا ، الجميع. كن حذرا.
أسرع وأخبرني.
لماذا قررت المجيء إلى هذه الحديقة؟
لأن المشي أبعد
سوف تساعد في بناء قوتك ،
وسيكون لديك وقت أسهل لتذكر قواعد المرور
إذا عبرنا المزيد من المشاة.
وأكبر سبب اخترت هذه الحديقة
هي.
هي؟
انظر المستشفى بجوار الحديقة
خلف أشجار الكرز؟
هناك امرأة في ذلك المستشفى تبحث بهذه الطريقة.
هي في الواقع
زوجتي.
ماذا؟
زوجتك؟
تقصد أنك متزوج؟
بلى.
كانت دائما مريضة ،
لذلك كانت في المستشفى لفترة من الوقت.
في الشهر المقبل تنتقل إلى المستشفى
في الجبال حيث الهواء أفضل.
لكن كل الناس الذين يعيشون هناك مسنون.
لا يوجد أطفال مثلك.
لذلك اعتقدت أنني سأريها
يا رفاق حتى انتقلت.
بعد كل شيء ، تحب الأطفال.
بصراحة،
لقد كنت فقط أنانيًا.
لا بأس!
لماذا لا نلوح لها؟
بلى!
دعونا نلوح.
لا يمكن.
أنا لا أستمع إلى شخص يرتدي شارة غريبة.
نعم نعم.
بعد كل شيء ، أنت غريب.
أنت مخطئ.
ماذا؟
ألا تستطيع أن ترى؟
شارتي مصنوعة
من الورق تماما مثل لها.
إذن أنت غريب أيضًا.
لكن إذا كان هناك اثنان منا ، فنحن أصدقاء.
وإذا كنا أصدقاء ،
ثم نحن لسنا غرباء!
أوه ، صحيح.
كان يشاهد.
أي شخص يرتدي هذا ليس واحدًا منا.
نعم نعم.
أنت غريب.
كان يراقبني بعد ذلك.
لهذا السبب هو في الواقع ...
اجعلني واحدة أيضًا.
إنها زهر الكرز ، أليس كذلك؟
ماذا حدث لعلامة اسمك؟
لقد فقدتها.
شارتي مصنوعة من الورق تماما مثل لها.
إذا كنا أصدقاء ، فنحن لسنا غرباء!
و
لن تضربني أبدًا.
تذكر ذلك.
شينيتشي ، موجة إلى زوجة المعلم.
ش شينيتشي؟
ماذا عن honorifics؟
يمكنك الاتصال بي باسمي أيضًا.
على الجزء الخلفي من بتلات زهر الكرز ،
لقد صنعت صديقًا جديدًا للطفولة.
معاينة الحلقة
هناك بالتأكيد شيء خاطئ معه.
خطأ كيف؟
من المحتمل أنه يخطط للفوز بها والقيام بشيء سيء.
حقا؟
شين تشان ، هل أنت متأكد من أنك لست غيورًا
لأن هذا المعلم يعطي ران تشان كل اهتمامه?
أ- هل أنت غبي؟ ليس الأمر كذلك!
ذكريات من فئة ساكورا (شينيتشي بوي) الحلقة التالية من كونان هي "ذكريات من فئة ساكورا ، شينيتشي بوي!"
ورق ملون
تلميح كونان التالي!
ورق ملون!
شين تشان ، لقد كنت لطيفًا جدًا في ذلك الوقت.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ما زلت صغيرًا ولطيفًا.
اخرس.